微笑里程汽车租赁服务使用条款

1. 引言
本服务条款（“条款”）适用于您（个人）在全球任何国家/地区对由“微笑里程汽车租赁服务”（一家在美利坚合众国注册的公司）提供的应用、网站、内容、产品与服务（统称“服务”）的访问或使用。

2. 服务内容
微笑里程向终端用户出租车辆。我们保留在任何时间临时或永久停止服务的权利，且对服务的任何修改、暂停或终止不承担责任。

3. 预订
3.1 用户可通过我们的网站或移动应用进行预订。
3.2 您在预订过程中必须提供准确、最新且完整的信息。您需对您账户下产生的所有费用负责。
3.3 所有预订均以车辆可用性为前提。

4. 取消政策
4.1 预订可在租期开始前至少7天取消。
4.2 若租期少于3天，则不允许取消。

5. 车辆使用
5.1 从微笑里程租用的所有车辆不得用于：
用于任何非法目的或与任何刑事犯罪相关的用途。
用于教授他人驾驶。
用于任何比赛、拉力或竞赛。
在酒精或药物影响下使用。

6. 责任
6.1 用户须对租赁期间发生的任何损坏、损失或盗窃承担责任。
6.2 我们不对任何间接或后果性损失、损害或费用承担责任，包括但不限于利润损失。

7. 适用法律
本条款受美利坚合众国法律管辖并依其解释，与本条款有关的任何争议均应提交至美国法院的专属管辖。

8. 条款变更
我们可随时通过修订本页面更新本使用条款。您应不时查看本页面，以了解我们所做的任何变更。

9. 条款接受
使用本服务即表示您已阅读并理解本条款，并同意受其约束。
若您不同意本条款，请勿使用或访问我们的服务。
